Kamu.. Apa yang kamu lakukan disini?
Jelas saya di sini bukan
untuk tampil di konser.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
- Tapi aku tidak ingin berbicara denganmu.
Bagus?
Menyembunyikan wajahmu tidak
akan menyembunyikan kebenaran.
Saya telah belajar tentang segalanya.
Jadi itu akan lebih baik
jika kamu mengungkapkannya kepadaku.
Atau?  - Atau yang lain
Saya tidak akan pergi sampai Anda
mengatakan yang sebenarnya kepada saya.
Lalu saya akan mengadu
terhadap Anda, kepada komisaris.
Anda tidak punya pilihan selain
mengatakan yang sebenarnya.
Apakah kamu datang sendirian?
Ya.  Saya sendirian.
'Preesha, tunggu.
Jangan ikut denganku.'
'Mengapa?
- Tidak baik jika kamu ikut.'
'Tetapi mengapa hal itu tidak benar?'
'Jika kita harus mengumpulkan
bukti yang memberatkan Armaan'
'Aku harus menemanimu.
- Kamu tidak mengerti.'
'Kami mungkin akan terekspos
jika kamu ikut denganku.'
'Tidak mengerti?'
'Mendengarkan.  Chautala
adalah teman kampus Armaan.'
'Itulah sebabnya dia membantunya.
Mungkin mereka masih berteman.'
'Jika dia kebetulan melihat
kamu dan aku bersama'
'dia akan menyadari bahwa kita telah
bersatu dan akan memperingatkan Armaan.'
'Jika dia diperingatkan'
'dan mengetahui bahwa kami sedang
mengumpulkan bukti yang memberatkannya'
'itu akan menjadi masalah.'
“Rencana kita akan
sia-sia.  Benar?'
'Dia akan lari.
Jadi lebih baik aku pergi sendiri.'
'Agar Armaan tidak tahu
apa yang sedang kita lakukan.'
'Kamu benar.  Oke.'
'Aku akan menunggumu,
di dalam mobil.'
'Jika kamu butuh bantuan,
kamu bisa menghubungiku.  Oke?'
'Ya.  Saya harap Chautala mengatakan
yang sebenarnya kepada saya.'
'Rudra, hati-hati.'
'Dan apa?'
'Semoga beruntung.
- Semoga beruntung.'
'Lalu apa lagi?'
'Aku mencintaimu.'
'Aku mencintaimu.  - Ya.'
'Sekarang Chautala akan
mengungkapkan kebenarannya.'
"Aku melukis jiwaku
dengan warnamu.."
"Kekasihku menatapku
dengan tatapan nakal."
'Apa.. Apa yang
terjadi padaku?'  Saya..'
'Apakah aku benar-benar
membayangkan diriku bersama Pihu?'
'Mengapa?  Tidak.
Pihu dan Raj bersama.'
'Aku..
aku tidak bisa berpikir seperti itu.'
'Tidak, itu belum selesai.'
'Belum selesai sama sekali.'
Bagaimana kalau kita masuk ke dalam?
Atau tetangga Anda akan
mengetahui siapa Anda.
Saya yakin Anda tidak menginginkan hal itu.
Masuklah.
- Oke.
Ayo, mari kita bicara.
Baiklah, Nona Chautala..
Saya yakin Anda sudah menyadarinya
bahwa aku datang untuk
membicarakanmu dan Armaan.
Saya tidak tahu apa
yang ingin Anda bicarakan.
Jangan berbohong padaku.
Saya punya bukti atas semua
yang telah Anda lakukan.
Aku tahu segalanya..
Aku tahu kamu membantu
Armaan dengan rencana
pembunuhan palsu Sania.
Saya juga tahu bahwa Andalah yang
mencoba menjebak pembunuhan itu.
Ketika laporan forensik
mengatakan sebaliknya,
Anda menyalahkan Preesha
atas pembunuhan tersebut.
Saya juga tahu kecelakaan
itu dan segala dramanya
diatur oleh Anda.
Anda meyakinkan Preesha bahwa
Armaan ingin menyelamatkan hidupnya.
Saya tahu segalanya.  Semuanya
direncanakan olehmu dan Armaan.
Faktanya, ketika kami hendak
menangkap Armaan, Anda
mengatakan kepadanya
bahwa kami akan mengejarnya
yang membantunya melarikan diri
dan dia meninggalkan India.
Tapi permainanmu sudah selesai sekarang.
Permainanmu sudah habis.
Saya punya cukup bukti
yang memberatkan Anda
untuk membuatmu dihukum.
Apa.. Bukti apa yang kamu punya?
Apakah kamu benar-benar
berpikir aku akan memberitahumu?
Apa aku terlihat bodoh di matamu?
Anda hanya perlu mengetahui hal ini.
Jika Anda tidak mengakui
kejahatan Anda sendiri
Saya akan memberikan bukti
yang saya miliki kepada komisaris.
Dan Anda tahu tentang
hubungan saya dengan komisaris.
Anda tahu konsekuensinya.
Anda tidak hanya akan kehilangan pekerjaan
kamu juga akan dipenjara.
Jadi, Anda memutuskan
apa yang ingin Anda lakukan.
Apakah Anda memilih
penjara atau kebebasan?
Apakah Anda ingin
pekerjaan Anda atau penjara?
Baiklah, aku akan membantumu.
Apa yang harus saya lakukan?
Tidak banyak.
Anda memiliki pekerjaan sederhana yang harus dilakukan.
Datanglah ke kantor
komisaris besok pagi
dan mengungkap
semua kejahatan Armaan.
Kalau begitu aku akan dihukum, Rudra.
Tidak, itu tidak akan terjadi.
Katakan saja Armaan
mengancam akan membunuhmu.
Jika Anda membantu saya
Saya akan mendukung klaim ini.
Pikirkan tentang itu
Anda bisa keluar dari
kekacauan ini dengan bersih
tanpa tuntutan pidana.
Nah, maukah kamu melakukan itu?
Baiklah, aku akan membantumu.
Saya akan menemui komisaris
dan mengatakan semuanya
Armaan sudah selesai.
Saya akan mengungkap semua kejahatannya.
Tapi Anda harus
memastikan bahwa saya aman.
Bagus.
Mari kita bertemu di kantor
komisaris besok jam 11 pagi.
Selesai, tapi aku percaya padamu.
Ya tentu.
'Ya!  Ini sudah selesai.'
'Setelah Saachi mengungkap
kejahatan Armaan kepada komisaris'
'dia akan langsung
masuk penjara'
'dan akhirnya keluar
dari kehidupan kita.'
Wow, Pihu!
Kamu bernyanyi dengan sangat baik!
Yah, dia adalah pasangan
dari satu-satunya Raj!
Apakah Raj tidak ikut denganmu, Pihu?
Benar..
- Sebenarnya, dia ingin datang
tapi dia agak sakit.
Dia ada jadwal
rekaman besok, jadi
aku menyuruhnya
tinggal di rumah.
Akan baik baginya untuk beristirahat
dan mengistirahatkan suaranya.
Ya benar..
Hai!
Beraninya kamu!
Aku tidak akan membiarkanmu!
- Vidyut.. - Beraninya kamu!
Lepaskan..
- Vidyut..
Vidyut.. Apa yang kamu lakukan!
Biarkan dia pergi, Vidyut..
- Tinggalkan aku!  - Cukup!
Apakah kamu sudah gila!
Mengapa kamu memukulinya?  Lihatlah
apa yang telah kamu lakukan padanya!
Anda tidak akan pernah memperbaiki cara Anda.
Apakah kamu harus
selalu seperti ini!
Apakah Anda harus
mempersulit hidup orang lain!
Anda tidak akan pernah berubah.
Aku tidak percaya kamu
dan Raj tinggal di satu rumah!
Lihatlah Raj dan kemudian
lihatlah dirimu baik-baik.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bantu dia bangun!
Tidak apa-apa.
Saya akan mendapatkannya.
'Ya Tuhan!  Dia merekam
videoku seperti itu!'
'Dasar mesum!'
'Dan karena itu
Vidyut memukulinya.'
Maaf saya..
Beraninya kamu!
Vidyut seharusnya
membuatmu lebih kasar!
Anda pantas mendapatkan yang lebih buruk!
Anda tunggu dan tonton sekarang!
Anda akan melihat apa yang saya lakukan terhadap Anda.
'Aku berperilaku sangat
buruk dengan Vidyut.'
'Dia melakukan itu untuk saya dan
apa yang telah saya lakukan!  Tuhan!'
'Saya membuat kesalahan besar!
Saya harus meminta maaf!'
Lihat!
Lihat!  Lihat!
Saya tahu mengapa
Anda memukuli orang itu!
Aku melihatnya di teleponnya
bagaimana dia
merekam video saya.
Anda seharusnya tidak memukulnya!
Anda bisa memperingatkannya!
Orang seperti itu perlu
pukulan yang bagus.
Saya tahu itu dengan baik.
Setelah apa yang kulakukan
padanya hari ini, dia tidak
akan pernah melakukan hal
seperti itu pada wanita lain!
Tapi kenapa kamu melakukan semua ini?
Anda selalu berharap buruk pada saya.
Anda mencoba menyakiti saya!
Tepat di depan semua
orang di kampus..
Anda ingat apa yang Anda lakukan
terhadap saya di atas panggung hari itu?
Saya akan dipermalukan
dengan cara yang sangat buruk.
Sejak saya datang ke sini
kamu mencoba segala
cara untuk menyakitiku..
Jadi apa yang terjadi sampai
kamu tiba-tiba berubah?
Apakah ini trik baru Anda?
Apakah ini sebuah akting?
Mengapa diam saja?  Jawab aku!
Mengapa kamu melakukan semua itu?
Karena saya menyukai Anda!
Aku menyukaimu.
Aku menyukaimu Pihu Thakur.
Aku sangat menyukaimu.
Sejak hari pertama aku melihatmu!
Saya tidak tahu mengapa
saya merasakan hubungan.
Hatiku rindu untuk bersamamu.
Jadi aku mencoba berteman denganmu.
Tapi kamu menunjukkan
sikap dan kamu menolakku.
Semua gadis di
kampus ingin bersamaku.
Anda adalah orang
pertama yang menolak saya.
Egoku terluka.
Saya merasa tidak enak!
Jadi aku mulai merepotkanmu.
Jadi kamu mulai membenciku.
Dan aku juga bisa membencimu!
Tapi itu tidak terjadi!
Aku mulai semakin menyukaimu.
Ya, Pihu.  Saya
bukan orang jahat.
Aku telah berubah.
Aku seperti penjahat sekarang.
Saya tidak seperti itu sebelumnya.
Dan Raj sudah
seperti saudara bagiku!
Aku tidak punya masalah dengannya
tapi saat aku melihatnya bersamamu.
Saya tidak bisa mentolerirnya!
Saya mulai membencinya.
Saya tahu bahwa Anda
dan Raj saling menyukai.
Raj adalah pria yang baik.
Jadi aku tetap tinggal dan
tidak pernah mendatangimu.
Aku menekan perasaanku.
Dan semua ini mulai
menumpuk dalam diriku!
Kemarahan dan frustrasi
ini mulai membebani hatiku!
Dan rasa frustrasi itu
dilepaskan hari ini seperti ini.
Saya tahu itu.
Pihu
Aku tidak berharap
kamu menyukaiku
karena semua yang
kulakukan selama ini.
Benar-benar.
Mengapa kamu menyukaiku?
Aku tidak tahu kenapa aku
mengatakan semua ini padamu.
Mungkin karena saya mabuk atau
mungkin karena Anda
bertanya kepada saya.
Atau mungkin karena
kamu begitu dekat denganku.
Lihat, Pihu.
Saya tidak ingin
membuat yang terlihat.
Saya minta maaf.
Tapi itu benar
bahwa aku mencintaimu.
Dan melihatmu bersama Raj
hancur hatiku.
Itu menyakitiku.
Pihu, aku sudah memberitahumu
semua yang ada di pikiranku.
Tapi sekarang katakan padaku
apa yang ada dalam pikiranmu.
Anda boleh mengatakan apa
pun yang ingin Anda katakan.
Anda boleh menegur
saya jika Anda mau.
Anda boleh mengatakan apa pun yang
Anda suka.  Tegur saya jika Anda berkenan.
Tapi katakan padaku apa pun itu.
Pihu, aku di sini.
Anda dipersilakan untuk
mengatakan apa pun.
Aku siap.
Saya siap mendengar apa pun.
Katakan padaku, Pihu.
Beri tahu saya.
Pihu.  - Pihu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ikutlah dengan kami.
Datang.
Armaan melarikan diri dari
polisi sejak satu tahun terakhir.
Akhirnya saya mendapat
bukti yang memberatkannya.
Saya ingin Anda menangkapnya.
Berikan hukuman yang serius
kepada orang yang kejam itu.
Dia seharusnya tidak
dibebaskan dari penjara.
Tidak apa-apa, Rudraksh.
Tapi kami tidak
punya bukti apa pun.
Armaan Thakur
bukanlah orang biasa.
Sebelum menangkapnya
Saya ingin melihat
buktinya sehingga
saya bisa mengambil tindakan.
Saji Choutala akan
memberimu buktinya.
Dia adalah seorang polisi.
Saji Choutala.
Ya.
Saji.  - Jadi begitu.
Satu tahun yang
lalu dia membantu
Armaan melarikan
diri dari India.
Saya berbicara dengannya.
Dia akan mengakui
segalanya padamu.
Dia akan mengaku
padamu melawan Armaan.
Dan dia akan mengungkap rincian
semua kejahatan
yang dilakukan Armaan.
Dia sedang dalam perjalanan.
Baiklah, mari kita tunggu.
'Saji seharusnya sudah
berada di sini sekarang.'
'Dimana dia?'
'Mengapa pintu ini terkunci?'
'Araan ada di tempat tidur.'
'Bagaimana dia bisa mengunci pintu?'
Armaan.
Armaan, kamu baik-baik saja?
Mengapa Anda mengunci pintu?
Armaan!
Paman.
Hai!  Armaan.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa Anda mengunci pintu?
Apakah semua baik-baik saja?
Paman, apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, kami sedang membicarakan sesuatu
yang penting tentang pekerjaan kami.
Armaan tidak bisa kemana-mana.
Jadi, saya pikir kita akan
mengadakan pertemuan di sini.
'Mereka berbohong padaku.'
'Apa yang mereka simpan?'
Oke.  Saya datang untuk
memberikan obat-obatan.
Saya akan memberi Anda
obat-obatan dan pergi.  Oke?
Tidak, Preesha.
Anda bisa memberikannya nanti.
Saat ini kami sedang
mendiskusikan masalah rahasia resmi.
Rahasia!
Armaan, aku istrimu.
Apakah kamu akan
merahasiakannya dariku?
Tidak, aku tidak bermaksud begitu.
Itu hanya beberapa
urusan resmi yang penting.
Juga, Anda tidak pernah
terlibat dalam urusan bisnis saya.
Masalah bisnis
mengganggu Anda, bukan?
Jadi, aku mengatakannya.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Dan saya harus menyelesaikan tugas ini.
Jadi, kamu bisa datang lagi
nanti dan memberiku obatnya.
Silakan.
Oke.
Aku akan datang lagi nanti
dan memberimu obat-obatan
tapi jangan minta aku
pergi saat itu juga.  Oke?
Kini, aku yakin Armaan dan
pamannya menyembunyikan sesuatu.
Apa yang bisa menjadi
begitu penting dan rahasia
bahwa mereka tidak memberitahuku?
Mereka merencanakan sesuatu.
Saya perlu mencari tahu.
Kemana dia pergi?
Ada sesuatu yang mencurigakan di sini.
Saya tidak bisa mempercayai mereka.
Saya harus mengikutinya.
Ini terkunci.
Jadi, Saachi tidak ada di rumah.
Kemana dia bisa pergi?
Dia bahkan tidak
datang ke kantor polisi.
Kemana dia bisa pergi?
Biarkan aku meneleponnya, tunggu.
Saya meneleponnya.
Tapi teleponnya dimatikan.
Rudra, kamu menyia-nyiakan waktuku.
Jika Anda tahu bahwa dia
adalah saksi utama maka
Anda tidak seharusnya
meninggalkannya sendirian.
Dan sekarang bahkan jika kamu
memberitahuku kebenaran tentang Armaan
Aku tidak akan mempercayaimu.
Dan lain kali, saat
Anda datang kepada
saya, Anda harus
mempunyai bukti kuat.
Mengerti?
Dimana Saachi?
Ayo!  Semuanya kacau!
Saya harus menelepon Preesha.
'Siapa yang akan ditemui
paman Armaan di sini?'
'Sepertinya tidak ada
hubungannya dengan bisnis.'
'Dan kenapa dia begitu tegang?'
“Ini tentang hal lain.”
Ini uangnya.
Armaan memintaku
untuk memberimu ini.
Ambil uangnya
dan pergi dari sini.
Agar tidak ada yang bisa menangkapmu.
Jangan khawatir.
Saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Katakan saja pada Armaan untuk bersantai.
'Siapa wanita ini?'
'Mengapa dia memberinya uang?'
Halo Rudra, apakah Saachi ada di sana?
Tidak, Preesha.
Dia tidak datang
ke kantor komisaris.
Apa!
Tapi kenapa?
Saya tidak tahu.
Ada hal lain.
Saya datang ke rumahnya
tetapi pintunya terkunci.
Dia tidak ada di rumah.
Saya meneleponnya
tetapi dia tidak
menjawab panggilan saya.
Saya mendapatkannya.
Rudra, aku tahu di mana Saachi berada.
Apa!
'Di mana Saachi?'
'Saya sangat mencintai kamu.'
'Ada seseorang yang bisa memberitahu
kita kebenaran tentang Armaan.'
'Dokter, kami membutuhkan bantuan Anda'
'dalam menemukan dokter itu'
'yang menghapus ingatan
Preesha atas perintah Armaan.'
"Tapi kami tidak tahu
bagaimana cara menemuinya."
'Konferensi Dokter'.'
'Tn.  Armaan Thakur,
kejutan yang menyenangkan!'
'Kami bertemu setahun yang lalu.  Benar?'
'Senin'